[Suara hujan]
[musik berat]
[Guntur bergemuruh]
[Gemuruh]
(Sangcheon) Ada kasus penipuan di Korea.
Tahukah Anda berapa banyak yang terjadi?
Lebih dari 200.000 kasus
Dan itu hanya untuk satu tahun
Jumlah kerusakan sekitar 3 triliun won
[Tertawa sedikit] Tapi,
Sebatas itulah kasus yang diajukan dan didakwakan.
Kasus penipuan yang tidak tertangkap jaring penyidikan
Ada lebih dari itu
[Menghela napas] Aku harus menerima sebanyak ini.
Orang-orang menipu dan menipu satu sama lain
Ini adalah negara penipuan
[Senyum ringan Sangcheon]
Wah, aku sangat khawatir.
Korea sialan
Di negara yang indah ini
Terhadap orang-orang itu
Melakukan penipuan tanpa mengetahui bahwa itu adalah penipuan
Ini, ini tidaklah mudah
'Ini berbahaya'
Sekalipun dorongan itu terpicu
Tubuhku terasa panas
Membuatnya kabur lagi
Itu hal yang paling penting
Kemudian mereka mencurinya
[mengambilnya]
semua yang dimiliki orang itu
Anda tahu apa yang saya maksud?
[Musik yang luar biasa diputar]
(Tuan Rumah) Jaringan VIXX
[Orang-orang bertepuk tangan dan bersorak]
Kami menyambut Ketua Noh Sang-cheon!
[Terus bersorak]
(Sangcheon) Ya, semuanya, senang bertemu dengan Anda.
Jaringan VIXX kami
Terima kasih telah mengunjungi Festival Apresiasi Pelanggan kami.
Untuk semua orang di sini
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang tulus.
‘Namaku Noh Sangcheon’
[Orang-orang bertepuk tangan dan bersorak]
Oh, seseorang datang mengunjungi saya beberapa hari yang lalu
Dia menanyakan ini padaku
'Apakah orang sepertimu juga punya mimpi?'
'Selalu mengungkapkan uang'?
[Tertawa bersama]
Ah, jadi apa yang harus kukatakan?
Tahukah Anda jika Anda menjawabnya?
'Mimpi bukanlah sesuatu yang diimpikan orang'
'Uang menghasilkan orang
Itu yang membuatmu bermimpi'
[Respon masyarakat]
'Saya tidak punya apa pun untuk hidup saat ini.
'Bagaimana kamu bisa bermimpi?'
Benar kan, kawan?
[Orang-orang bersorak dan bertepuk tangan]
Semuanya
Aku juga punya mimpi, ah!
Anda mungkin sudah menyadarinya
Bahwa aku punya mimpi
Memiliki cukup uang untuk bermimpi
[Respon masyarakat]
Mimpiku, ini mimpi Noh Sang-cheon
Jaringan VIXX kami
Tak kalah dengan grup pelayaran niaga terkemuka di Korea
Sebagai perusahaan distribusi komprehensif global
Ini tentang meningkatkannya.
[Orang-orang bersorak dan bertepuk tangan]
Semuanya
Apakah kamu percaya pada mimpiku?
(Orang-orang) Saya percaya!
Jaringan VIXX kami hadir untuk Anda.
Apakah Anda menghasilkan pendapatan?
Bukankah kamu memberikannya padaku?
(Orang-orang) memberikannya kepada saya!
Siapa yang memberimu uang seperti ini?
Apakah Anda presidennya? Ini Noh Sang Cheon.
(Orang) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Sangcheon) Ya itu benar
Ini Noh Sang Cheon.
[Orang-orang bernyanyi]
Noh Sang-cheon ini pasti akan melakukannya!
Semuanya
Tolong percaya padaku tanpa batas
antar orang
Senjata sekuat kepercayaan
tidak ada di dunia ini
Apakah Anda percaya pada Noh Sang-cheon itu!
(Orang-orang) Saya percaya!
[Musik yang luar biasa diputar]
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sangcheon!
[Guntur bergemuruh]
Siapa yang ada di dalam mobil tadi?
(Sangcheon) [Tertawa] Arthur
Jika kamu mengetahuinya, kamu akan terluka
(Soram) Siapa itu?
Siapa yang tidak mau berbicara dengan saya?
[Senyum ringan Sangcheon]
[Desahan Sangcheon]
Ketahuilah itu
(Sangcheon) Ke Korea
Mimpiku semakin dekat
[tertawa]
[Musik yang tenang]
[bang]
[Tawa Sangcheon terdengar]
[Suara sirene]
[Orang-orang bergumam]
(Penyiar berita) Sejak awal waktu
Disebut sebagai kasus penipuan terbesar
Yang disebut kasus penipuan Noh Sang-cheon Ponzi
Pelaku utamanya adalah Noh Sang-cheon.
Di Tiongkok, tempat saya melarikan diri
Berita bahwa dia meninggal dalam kecelakaan mobil
Itu telah disampaikan
Polisi menurunkan penyidik
Detail kecelakaan dan sertifikat kematian, dll.
Dengan mengkonfirmasi bukti tidak langsung,
Hal ini diketahui
[Orang-orang memprotes dengan keras]
Sementara tersangka meninggal dunia.
Kasus penipuan Noh Sang-cheon
Ini akan diselesaikan tanpa hak penuntutan.
Oleh karena itu, cara bagi korban untuk menerima kompensasi adalah
Diperkirakan akan lebih sulit lagi
[Guntur bergemuruh]
[Suara sirene]
[musik berat]
(Manajer Audit) Tim ke-3 kuat Kang Su-dae
Pemimpin tim diselamatkan
Apakah ini kamu?
(Dohan) Kami yang pertama
Itu bahkan bukan sesuatu yang saya lihat, itu sesuatu yang baru
Kalau begitu mari kita lanjutkan dengan cepat
(Manajer Audit) 15 November
Saat penangkapan tersangka pembunuhan
Saya menulis dalam laporan bahwa saya berpartisipasi.
Apakah ini benar? Apakah Anda ada di tempat kejadian?
(Dohan) Itu sedang tidak bertugas.
Saya bahkan tidak berpartisipasi
Dalam laporan (akun audit),
Karena perlawanan keras tersangka
Dia menulis bahwa dia tidak punya pilihan selain menekannya dengan keras.
Sekarang dia adalah seorang pembunuh
(Dohan) Bukan sekedar tersangka
Tersangka mengalami beberapa patah tulang, dll.
keputusan 16 minggu
(Audit Akuntansi) Setelah
Melalui Video Sirkuit Tertutup
Kekerasan Detektif Jang Jun-hwi
Kalau ternyata benar, dia akan dipecat.
Mantan ketua tim memanipulasi dokumen dan menyembunyikan kejadian tersebut.
[Suara kekuatan Dohan]
Apa ini?
(Do-han) Serangan Detektif Jang
Bukti bahwa hal ini tidak hanya sepihak
Penindasan dan penyerangan berlebihan dari Detektif Jang
Maksudku aku tidak bisa mengakuinya.
Buktinya ada di sini
Ah, kenapa ini terjadi lagi?
Sejak awal, bajingan itu membawa sashimi.
Kudengar kau mencoba membunuh Detektif Jang.
Oh, baru setelah itu terekam di CCTV.
(Dohan) Anda harus mengetahuinya dengan baik.
(Auditor) Tapi kenapa banyak sekali?
(Dohan) Jadi, kesimpulannya:
dituduh memalsukan dokumen saya
Oke, akui saja.
Tapi dakwaan terhadap Detektif Jang adalah
Maksudku aku tidak bisa mengakuinya.
Ini bukan masalah mengakuinya atau tidak.
Berdasarkan audit ini
Ketika komite disiplin dibuka
Saya akan menilainya di sana.
Jadi buatlah penilaian yang baik
Manajer kami
Anda perlu menggambar sketsa yang bagus.
Apa yang dimaksud dengan gugatan pembatalan tindakan disipliner?
Itu ada di sana
(Do-han) Jika Detektif Jang dipecat,
Saya sedang berpikir untuk memimpin dan menyelidikinya.
Bagaimana dengan gugatan?
Pernahkah Anda mengalaminya?
[Musik yang menarik]
[Tertawa gembira]
Ketua tim Koo, apakah kamu mengancamku sekarang?
Ini bukan ancaman, ini semacam negosiasi.
(Dohan) Bekerja keras untuk menangkap penjahatnya
Pecat penjahat tingkat rendah
Apakah Anda ingin melalui kasus hukum yang membosankan?
Atau
Apakah Anda ingin mengakhirinya dengan tindakan disipliner di tingkat pemimpin tim?
(Auditor) Oh, ada apa ini?
Oh, kamu seorang pengacara atau semacamnya?
(Manajer Audit) Tahukah Anda?
Saya diselamatkan dengan menyewa pengacara khusus.
datang ke polisi
Anda dari bekas firma hukum.
Seorang pengacara? Pengacara sungguhan?
(Kepala Audit) Terlibat kasus pidana
Membela konglomerat dan orang-orang berpangkat tinggi
Mereka bilang itu luar biasa
Mereka mengatakan bahwa mereka baru saja membalikkan situasi yang tidak menguntungkan.
(Hakim) Fakta bahwa dia dibunuh
melampaui keraguan yang masuk akal
Sulit untuk mengatakan bahwa hal itu telah terbukti
Oleh karena itu, kalimatnya adalah sebagai berikut:
Terdakwa Lee Jeong-chan tidak bersalah
(Auditor) Kenapa sekarang orang seperti itu melapor ke polisi?
Anda juga seorang detektif, bukan?
Pasti sulit, dan tidak menghasilkan uang.
[musik gelap]
[Lagu tema]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
[suara ponsel bergetar]
[Suara kekuatan]
Ya, kondektur.
Menurutku Detektif Jang tidak seharusnya dipecat.
Aku?
Saya pikir saya akan jujur ​​saja selama beberapa bulan.
[Suara start mobil]
Namun, ini adalah penyelamatan yang bagus.
Mengingat biayanya, setidaknya beberapa ribu.
[Suara akhir panggilan]
[Suara langkah kaki mendekat]
[musik gelap]
[Serangga rumput menangis]
[Efek suara gelap]
[Anjing itu menggonggong]
[Efek suara menegangkan]
[Nafas gugup]
[suara ponsel bergetar]
(Pria 1) Oh, saya sedang dalam perjalanan.
Kita semua di sini
[Menghembuskan napas dengan kasar]
[Musik yang bermakna]
[Suara klik]
[Suara orang berkelahi]
[Ketuk tombolnya]
[Tekan tombolnya]
[Suara lampu berkedip-kedip]
[Suara ritsleting ditarik ke bawah]
[Suara kencing]
[Suara air toilet disiram]
[Efek suara gelap]
[musik gugup]
[Musik yang melonjak]
[Pria 2 berteriak]
[Suara kekuatan dari monster dan pria itu 2]
[Erangan yang menyakitkan]
[Efek suara menegangkan]
[mengerang dengan susah payah]
[Suara ketakutan pria 2]
[Pria 2 terisak]
(Pria 2) [Dengan suara gemetar]
Mengapa kamu melakukan ini?
[mengerang dengan susah payah]
[Berteriak ketakutan]
[Nada sambungan panggilan]
(Polisi 1) Ya, ini pusat pelaporan 112.
(Man 2) [Menangis] Tolong selamatkan aku.
(Polisi 1) Ya?
Tolong beritahu saya secara detail
(Man 2) [Menangis] Tidak Sang-cheon
Mereka mencoba membunuhku
(Polisi 1) Siapa itu?
Kamu ada di mana sekarang?
[Suara akhir panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Listrik mati...
[Suara terkejut Man 2]
[mengerang dengan susah payah]
[Suara ketakutan pria 2]
[Tawa hantu]
[Suara kekuatan]
[Musik yang melonjak]
[Tawa hantu]
[berteriak]
[Suara kekuatan]
[menghela nafas ringan]
(Pengantar) Pengiriman!
[Berderak]
aku akan masuk
[musik gelap]
[terkejut terkesiap]
[Napas mendesak pengirim barang]
[Suara langkah kaki berlari]
[suara sirene]
[Suara rana kamera terus menerus]
[suara ponsel bergetar]
(Inspektur Han) Apa yang terjadi?
Apakah itu bunuh diri atau pembunuhan?
(Detective Park) Siapa pun dapat melihat bahwa itu adalah pembunuhan, bukan?
(Detektif Park) Ini kasus pembunuhan.
Apa identitas korban?
(Detektif Park) Tunggu sebentar.
Nama Song Youngjin
Saya lahir pada tahun 1969.
(Inspektur Han) Song Young-jin?
Saya akan melaporkannya ke wakil direktur.
Silakan hubungi saya jika terjadi sesuatu yang tidak biasa.
(Detektif Park) Ya, saya mengerti.
Wakil Direktur, kasus pembunuhan macam apa yang Anda lakukan?
Ya, laporkan semuanya satu per satu.
Jika kamu sangat peduli
Bermain langsung di lapangan
[Polisi sedang sibuk]
[Suara ketukan]
(Jonghoon) Masuklah
(Inspektur Han) Memeriksa di tempat kejadian
Informasi pribadi korban pembunuhan
Kerja bagus
(Inspektur Han) Tapi
Baru-baru ini, hanya kasus pembunuhan
Menerima laporan langsung
Apakah ada alasan khusus?
Mengapa repot-repot?
Berapa kali sehari kita harus melapor?
(Inspektur Han) [Tertawa canggung]
tidak ya
[Nada sambungan panggilan]
Dimana Gu Do-kun sekarang?
(Inspektur Han) Baiklah,
Tapi kenapa Ketua Tim Koo?
Oh tidak.
Mantan pemimpin tim tidak akan pernah melakukannya.
Tidak, apakah Anda sudah disiplin?
Sudah kurang dari seminggu
Saya khawatir akan terjadi keributan jika dunia audit mengetahui hal ini...
[menghela nafas ringan]
[Musik elegan diputar]
[suara ponsel bergetar]
[menghela nafas ringan]
[nafas kesal]
Ya, saya mendapat telepon.
(Jonghoon) Anda harus pergi ke tempat kejadian.
Aku?
Oh, apakah kamu lupa? Saya sedang disiplin
(Jonghun) Aku akan bertanggung jawab dan melepaskanmu.
Pergi dengan cepat
[Menghela napas] Bukan, bukan itu maksudku.
(Dohan) Saya sekarang
Saya sedang bersenang-senang
Tapi aku harus menyerah dalam hal ini
Apakah ada alasannya?
(Jonghoon) Ini kasus pembunuhan.
[menghela nafas]
[Suara akhir panggilan]
[Orang-orang bergumam]
(Detektif Park) Anda datang lebih awal dari yang saya kira.
Apakah kamu di rumah?
(Dohan) Menurut Anda mengapa demikian?
(Detektif Park) Apakah ada dendam?
Nah, melihat bagaimana saya hidup
Yah, bukankah ini masalah uang atau semacamnya?
(Dohan) Menurut Anda mengapa tindakan disipliner saya dicabut?
Di mata para senior
(Detektif Park) Saya juga seorang petugas polisi.
Sudah 10 tahun dan ini pertama kalinya saya melihatnya.
Begitulah cara tindakan disipliner dicabut
[Detektif Park dan napas berat Do-han]
[Musik yang menarik]
[suara rana kamera]
(Detektif Park) Sekarang tubuhnya
Saatnya beradaptasi
(Dohan) Darah orang ini
Tidak peduli berapa kali aku melihatnya, aku tidak bisa terbiasa...
(Detektif Shin) Ya, secara detail.
Menurutku, tidak perlu mencarinya.
Setelah berhasil menundukkan korban dan mengikatnya
Dibunuh seketika dengan satu pisau menembus jantung
Saya tidak membunuhnya setelah mengikatnya.
(Detektif Park) Ya?
Ada penyiksaan
- (Detektif Shin) Ya?
- (Detektif Park) Maksudmu penyiksaan?
(Taman Detektif) Dimana?
Hai
(Dohan) Penyiksaan
Saya bilang saya melakukannya karena ada sesuatu yang perlu saya pikirkan.
Lalu, perampokan atau pembunuhan tidak disengaja
Itu tidak benar
Cobalah untuk menyingkirkan orang-orang di sekitar Anda
Berfokus pada dendam atau hubungan keuangan
(Detektif Shin) Ya, telepon sudah diamankan.
Siapa yang pertama kali menemukannya?
(Detektif Park) Saya meminta Anda untuk kembali.
Nah, sudah waktunya dia datang.
(Pengantar) Oh, saya sibuk.
Aku sangat terlambat dalam pengirimanku, sekarang, Tn.
(Detektif Park) Wah, beri aku semangat profesional.
Itu brilian, hanya butuh beberapa saat!
Aku sudah memberitahumu semuanya sebelumnya.
(Pengantar barang) Itu saja?
Ah, Tuan.
Ketika pengiriman tiba
Aku bilang pintunya terbuka
- (Dohan) Itu terbuka, kan?
- [Menghela nafas] Itu benar.
Ingatlah dengan baik
Apakah itu terbuka?
Atau apakah Anda membukanya sendiri?
[mendesah]
Oh, sebenarnya itu saja
[suara dering telepon]
(Pengantar barang) Ya
(Pria 3) Karena saya merasa tidak enak badan
Karena sulit keluar untuk membuka pintu
Bisakah Anda masuk langsung?
(Pengantar barang) Ya? Apa...
(Man 3) Pintunya akan terbuka.
(Pengantar) Ah, ah, ya
Baiklah, ya
[Orang-orang bergumam]
(Detektif Park) Orang yang menelepon restoran Cina
Dia pasti pelakunya.
Apakah penjahat itu sengaja menelepon?
Saya harap Anda menemukannya selambat mungkin
Itulah mentalitas mereka
(Dohan) Semakin lama, semakin lambat
Karena buktinya hilang sebanyak itu
(Detektif Shin) Lalu seseorang
Saya datang ke rumah ini secara kebetulan
menemukan mayatnya
Apakah Anda menelepon restoran Cina?
Saat Detektif Shin menemukan mayatnya,
Apakah Anda akan menelepon restoran Cina terlebih dahulu?
(Dohan) Ya, seperti mayat.
Apakah Anda ingin memesan Jjajangmyeon?
(Detektif Shin) Wah, kamu menelpon restoran Cina ya?
112 Bukan di tengah
Alih-alih menelepon pusat tersebut, saya malah menelepon restoran Cina.
Jika itu pelaku sebenarnya
Pasti ada tujuan tertentu
(Detective Park) Nomor telepon pesanan saat itu
Karena saya memilih, sesuatu akan keluar.
[suara rana kamera]
(Wanita 1) Apakah kamu kenal seseorang?
(Pria 4) Tidak.
Hei, ayo pinjam teleponnya.
(Man 5) Tidak ada baterai.
[Orang-orang bergumam]
Tidak...
[Pria 5 mengerang kesakitan]
(Detektif Park) Ada apa?
Apa apa apa? Apaya apaya?
(Dohan) Selesaikan
Apakah Anda ingin pergi ke perpustakaan dan menyelesaikannya di sini?
[Napas berat pria 5]
(Detektif Park) Ada apa?
(Dohan) Apa ini?
[musik gelap]
Anda tahu ini merupakan pelanggaran hak potret, bukan?
(Man 5) Saya akan menghapusnya, hapus saja.
[Suara penyemangat Man 5]
[Detektif Park mengerang kesulitan]
(Dohan) Hei, apa yang kamu lakukan, tangkap!
[musik gugup]
Hei, tuan!
(Detektif Taman) Kemarilah!
[Suara terkejut Wanita 2]
(Dohan) Apa orang ini?
(Detektif Park) Hei!
[Suara mendesak Man 5]
(Detektif Shin) Apakah kamu tidak berdiri di sana? Tuan.
[Suara bingung Detektif]
(Detektif Park) Hei, bajingan sialan.
(Detektif Shin) Hei, bukankah kamu berdiri di sana?
[Nafas Dohan yang berat]
- (Detektif Taman) Pergilah ke kuil, sana!
- (Detektif Shin) Ya
[suara gesekan ban]
[klakson mobil]
[Suara mendesak detektif]
[suara gesekan ban]
[Suara terkejut Man 5]
[Suara mendesak Man 5]
[Menderu]
[Suara penyemangat Detektif Park]
[Erangan kesulitan Man 5]
(Detektif Shin) Diamlah, kawan!
- (Detektif Park) Tenang saja
- (Detektif Shin) Kamu terluka, kawan!
(Detektif Park) Hei, kenapa kamu melompat keluar? Tuan.
[Suara penyemangat Detektif Shin]
Tunggu sebentar
[Nafas Dohan yang berat]
Apa ini?
Orang ini mengambil fotonya terlebih dahulu
Bajingan ini datang lebih dulu sebelum polisi datang!
(Detektif Park) Ya?
Saya bisa menjelaskan semuanya
Kamu bilang kamu tidak meminta pengacara, kan?
Ya, itu hanya kesalahpahaman.
Anda bahkan tidak memerlukan pengacara
(Dohan) Kalau begitu jujur saja.
[Menghela nafas] Kenapa kamu membunuhnya?
(Pria 5) Sebenarnya bukan saya.
Saya pergi menemui orang itu
Karena dia sudah mati.
Itu saja, sungguh.
Tapi kenapa kamu tidak melaporkannya ke polisi?
[napas gemetar]
(Pria 5) Saya takut.
Tapi saya menelepon restoran Cina dan
Apakah Anda mendorong pelaporan?
Maksudmu restoran Cina?
Anda menelepon restoran Cina.
Agar petugas pengiriman dapat menemukannya
Tidak, tidak
[musik gelap]
(Man 5) Saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Saya baru saja mengambil gambar
[suara rana kamera]
[Nafas pria 5 yang gemetar]
[Suara ketukan]
(Pengantar) Pengiriman!
aku akan masuk
[Suara menuangkan air]
[Nafas pria 5 yang gugup]
(Dohan) Jadi
Secara kebetulan, pada hari saya pergi ke rumah itu
korban sudah meninggal
Apakah Anda mengambil foto sebagai kenang-kenangan?
Tidak, ya, mengumpulkan gambar mayat.
Apakah Anda memiliki hobi mesum?
[menghela nafas]
Saya tidak tahu mengapa saya di sini
Saya juga korban, korban.
(Man 5) Jadi Song Young-jin adalah orang itu.
Karena aku pergi menemuimu.
Apakah Anda kenalan mendiang Song Young-jin?
Bahkan bukan seorang kenalan.
Saya juga korban
Byungjun Lee saat ini menjadi tersangka.
(Dohan) Berhenti mengkritik para korban.
[menghela nafas]
Saya adalah korban
[musik berat]
(Byungjun) Aku juga
kenapa kamu mengabaikan apa yang aku katakan
Saya diberitahu bahwa saya adalah korban penipu Song Young-jin.
kalian
Anda belum tahu identitas Song Young-jin yang sudah meninggal, bukan?
Kami sedang mencari informasi pribadi Anda.
[Byungjun mendengus]
Mari kita cari tahu siapa orang itu terlebih dahulu.
(Byungjun) Dan siapa aku?
Kadang-kadang saya di sini
Saya bukan tipe orang yang diinterogasi
Karena kalian petugas polisi sialan.
Ini adalah orang yang hidupnya hancur!
Namun!
Kalian menahanku di sini?
[Mendengus]
Setelah selesai, duduklah di sana.
[menghela napas]
(Byungjun) Noh Sangcheon membunuhnya.
Song Young-jin yang mati dibunuh oleh Noh Sang-cheon.
Bajingan itu bersama Noh Sang-cheon.
Dia pria yang murahan meskipun dia tetap mati.
Siapakah Noh Sang Cheon?
Aku adalah korban dari para bajingan itu
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
Tapi kamu polisi
Apa yang kamu lakukan untukku saat aku mengalami masa sulit?
Anda belum menangkap Noh Sang-cheon.
Tidak, kamu bahkan tidak mencoba menangkapnya, kan?
Dan sekarang kamu menuduhku sebagai pembunuh?
[Suara ketukan]
(Detective Park) Ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Nafas marah]
[Byungjun bergumam]
(Detektif Taman) Korban Song Young-jin
Produk baru telah tiba
Rekornya sangat mentereng.
Belum lama rotinya keluar.
(Dohan) Apa itu? Kejahatan
(Detektif Park) Anda kenal Noh Sang-cheon, kan?
(Dohan) Noh Sangcheon?
Oh, mereka juga bilang kalau Noh Sangcheon adalah targetnya.
Tunggu, kalau itu Nosangcheon
Mungkinkah ini Noh Sang-cheon dari skema Ponzi?
(Detektif Taman) Ya
Song Young-jin yang meninggal
Itu adalah salah satu geng Noh Sang-cheon.
Itu juga salah satu rekan terdekat saya.
Itu adalah lengan kanan yang sempurna.
- Apa kamu yakin?
- (Detektif Taman) Ya
Bersama sejak awal
Dia adalah seorang pria yang melakukan penipuan.
[Pintunya terbuka]
(Detektif Shin) Ketua tim, sebelum Song Young-jin meninggal.
dilaporkan ke pusat 112
Saya menerima transkripnya
Nyalakan
(Petugas polisi 1 dalam rekaman) Ya
Ini adalah pusat pelaporan 112.
(Youngjin dalam rekaman) [Menangis]
Tolong selamatkan saya
(Petugas polisi 1 dalam rekaman) Ya?
Tolong beritahu saya secara detail
(Youngjin dalam rekaman) Noh Sangcheon
Mereka mencoba membunuhku
(Petugas polisi 1 dalam rekaman) Ya?
Siapa itu?
[Suara ketakutan Youngjin dalam rekaman]
Dimana kamu sekarang?
[erangan keras Youngjin dalam rekaman]
(Detektif Shin) Itu saja.
(Detektif Park) Ini Noh Sang-cheon lagi?
Ah, tapi Noh Sang-cheon sudah lama meninggal.
(Dohan) Apakah kamu hantu atau apa?
[Suara kedatangan lift]
- (Dohan) Ah, Wakil Direktur
- (Jonghoon) Oh
(Jong-hoon) Ada rumor yang beredar bahwa Noh Sang-cheon membunuhnya.
Apa yang telah terjadi?
(Dohan) Wah, apakah kamu percaya itu?
Mengapa kamu melakukan ini pada kondektur?
(Jonghoon) Karena tidak mungkin seperti itu.
Aku tidak bertanya sekarang
Noh Sang-cheon membunuh pusatnya.
Sebuah laporan juga masuk.
(Dohan) Kasus tengah disebabkan oleh paksaan.
Kemungkinan besar itu adalah laporan
Mengapa menurut Anda demikian?
Ada tanda-tanda penyiksaan di tubuhnya.
(Dohan) Saya bahkan sempat menyiksanya.
Haruskah mereka membiarkanku melaporkannya?
Noh Sang-cheon mungkin hanya diperintahkan untuk melakukannya.
Mungkin alasan penyiksaan itu
Mungkin itu saja.
Hmm, mereka menyiksaku hingga melaporkannya?
(Dohan) Ya, itu mungkin juga.
Maksudku, ada
[Menghela nafas] Tersangka tertangkap di tempat kejadian
(Jonghun) Apa kemungkinan dia pelakunya?
(Dohan) Ya, kita harus menyelidiki lebih lanjut.
Hanya foto yang diambil di TKP
buktinya terlalu lemah
Rekaman CCTV dari hari kejahatan terjadi
Ketika hasil DNA yang diperoleh dari senjata itu dirilis,
Saya mencoba mengkompilasi dan menilai.
[Menghela nafas] Orang itu pastilah pelakunya.
Tidak masuk akal menyebutnya Noh Sang-cheon.
Ya tapi
Tersangkanya juga disebut Noh Sang-cheon.
saya mengklaim
Orang gila, orang mati
bagaimana caramu membunuh
Itu benar
Orang itu adalah pelakunya
(Jonghoon) Untuk memanipulasi adegan setelah membunuhnya
Saya pergi dan tertangkap.
Dan Amon Noh Sang-cheon
Mereka menyeretku masuk.
Bukan?
Oh, apakah kamu dirasuki tersangka?
(Dohan) Kenapa kamu tahu betul?
Ya, itulah situasinya.
(Jonghoon) Saatnya menyelidiki tersangka
Anda membutuhkan lebih banyak, bukan?
Saya akan meminta surat perintah penangkapan dari jaksa.
(Dohan) Foto diambil di lokasi pembunuhan
Hanya satu hal
Pasti sulit mendapatkan surat perintah.
Itu akan keluar jika saya membicarakannya.
Oh dan
Jika Anda mengucapkan perintah konyol Nosangcheon,
Karena itu sangat menyakitkan
(Jonghun) Eksposur ke media dilarang untuk saat ini.
Mari kita selesaikan kasus ini dengan cepat.
[menghela nafas]
(Polisi 2) Hentikan.
(Polisi 3) Tidak, saya tidak bisa masuk.
(Nayeon) Saya seorang pengacara.
Pengacara tersangka, Lee Byeong-jun!
(Polisi 2) Lamar wawancara terlebih dahulu
Anda tidak melakukannya.
(Nayeon) [Menghela nafas] Ah
Anda tidak punya waktu
Saatnya melamar!
(Do-han) Apakah Anda seorang pengacara, Byeong-jun Lee?
(Nayeon) Ini pengacara Nayeon Jeong.
Saya datang untuk menemui Tuan Byungjun Lee.
Tuan Lee Byeong-jun
Aku bilang kamu tidak butuh pengacara?
Seorang anggota keluarga memintanya.
Tuan Byungjun Lee mungkin tidak tahu.
Ayo lewat sini.
[Pintunya terbuka]
Ini Jeong Na Yeon
Saya seorang pengacara
Seorang anggota keluarga memintanya.
Ah...
(Byungjun) Ya
(Nayeon) Penerimaan suara pengacara pertemuan adalah
Anda tahu itu ilegal, bukan?
(Detektif Park) Apa yang harus kita lakukan?
(Dohan) Mati
[Musik yang menarik]
[suara pengoperasian perangkat]
tidak
- (Detektif Shin) Ya?
- Wanita itu bukan pengacara.
Apakah Anda memeriksa kartu nama?
Sampai jumpa
(Dohan) Semua tas, pakaian, sepatu
Tidak ada pengacara yang berjalan dengan pakaian seperti itu.
Sejauh yang saya tahu
Lalu apakah kamu mengizinkanku untuk bertemu denganmu?
untuk melihat sesuatu
(Nayeon) Apa yang terjadi?
(Byungjun) Apa?
(Nayeon) Anda tahu apa yang saya bicarakan
benar-benar mati
(Byungjun) Saya melihat tubuh bajingan itu
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
jangan lihat aku seperti itu
Aku tidak bersalah, kamu tahu
[Menghela napas] Aku tahu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku ada di sini?
Bagaimana menurutmu?
Seperti yang Anda katakan di sana
Ini benar-benar terjadi
(Byungjun) Apa kamu tidak tahu?
Sekarang harapan yang tersisa adalah
Itu hanya satu hal
Dia seorang pembunuh
Tidak, setidaknya pembunuhan dan
Saya orang yang terhubung
Anda perlu memberi tahu polisi sekarang...
Tidak mungkin
(Byungjun) Sama sekali tidak
Apakah menurut Anda pikiran Anda akan tenang jika saya memberi tahu Anda?
Jadi kamu diam saja
Saya akan mengurusnya
[suara rana kamera]
[Musik yang bermakna]
(Dohan) Mengapa Anda menyalakan flash?
Di siang hari bolong
[Nafas berat]
[Suara mendesak Byungjun]
[Menderu]
Apa itu?
Apakah Anda sengaja tertangkap?
(Dohan) Apakah kunjungannya sudah selesai?
Ya, kalau begitu
(Dohan) Hei, pengacara.
Ya?
[erangan Nayeon kesakitan]
(Nayeon) Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah penyerangan!
[erangan Nayeon kesakitan]
Oh, apakah kamu gila?
Aku akan menuntutmu, sungguh.
[mendesah]
[Nafas Dohan yang jengkel]
Apa kamu? Apakah Anda seorang penipu?
Ah, siapa yang kamu tuduhkan aku penipu?
(Dohan) Lalu?
(Nayeon) Saya seorang reporter.
(Dohan) Wartawan? Dimana reporternya?
(Nayeon) Itu disana, namanya ‘H& News’
surat kabar daring
(Dohan) Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya kira kejadian ini belum diketahui?
[Nayeon menghela nafas]
Dari awal dengan Lee Byung-jun
Kita dulu saling kenal, kan?
Ya, kami saling kenal
Kami saling kenal...
Apakah Anda seorang kaki tangan? Jadi kamu datang ke sini dengan sadar?
Apakah Anda seorang kaki tangan? Apa yang kamu katakan sekarang...
[Menghela napas] Tidak.
(Dohan) Oh, jujur saja.
[Tawa jengkel Nayeon]
Bagaimana Anda mengetahuinya?
(Nayeon) [Menghela napas] Ada laporan masuk.
Noh Sang-cheon yang dikabarkan meninggal menjadi tersangka, tapi!
Orang yang saya kenal, Lee Byung-jun, adalah
Dia ditetapkan sebagai tersangka.
(Dohan) Siapa Anda, informan?
(Nayeon) Detektif di sini melaporkan informan.
Saya hanya mengatakan ini, tapi mari kita lihat, bukan?
Tidak ada yang perlu diketahui
Benarkah Noh Sang-cheon yang menjadi tersangkanya?
(Dohan) Oh, kenapa semua orang membicarakan Noh Sangcheon?
[musik berat]
Apakah itu masuk akal?
(Nayeon) Tidak, ya?
Ada rumor bahwa Noh Sang-cheon adalah tersangkanya.
Mengapa itu keluar?
(Dohan) Hei, bukankah sudutnya tepat?
(Nayeon) [Mendengkur] Gak?
(Dohan) Jadi, laporan semacam itu
Itu tidak masuk akal sejak awal
Tidak, saya bilang saya seorang reporter...
(Nayeon) Ya, saya seorang reporter.
Ketika ada laporan masuk, kami menggalinya.
Melaporkan adalah pekerjaan saya.
Tapi
Ada rumor bahwa Noh Sang-cheon adalah tersangkanya.
Apakah tidak ada alasan untuk keluar?
(Dohan) Dengarkan baik-baik.
Ini adalah kasus pembunuhan
polisi merahasiakannya
Kita perlu menyelidikinya.
[Nayeon menghentakkan kakinya]
(Nayeon) Bagaimana dengan medianya?
Apa yang perlu diketahui perlu diketahui
Saya punya kewajiban
(Dohan) Tidak ada yang pasti
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kematian Noh Sang-cheon tidak ada hubungannya dengan itu.
Byungjun Lee hanyalah tersangka.
Itu saja!
[Suara jengkel Nayeon]
Oh, ayo pergi sekarang, sekarang
Apakah Anda akan memposting artikel?
(Nayeon) Apa yang kamu katakan tidak?
Ya?
(Nayeon) Kamu bilang 'tidak' beberapa waktu lalu.
melihat wajahku
Aku tidak tertarik pada pembunuhan, itu saja.
Saya tidak tahu tentang penipuan
Tentu saja, dengan matanya yang seperti rusa
Lalu bagaimana dengan Byeongjun Lee?
Apakah orang itu memiliki mata yang mematikan?
Jangan khawatir, saya tidak akan memposting artikel.
Noh Sang-cheon tidak ada hubungannya dengan itu.
Kudengar Byeongjun Lee hanyalah tersangka?
(Nayeon) Jika kamu memposting artikel seperti itu,
Hanya aku yang mendengar suara kicau itu
[musik berat]
[Detektif Park menghela nafas]
(Detektif Park) Ah, ketua tim.
Apakah ini akan memakan waktu cukup lama?
Tidak jelas kapan kejadian itu terjadi
orang datang dan pergi
Saya punya terlalu banyak
Sangat sulit untuk mengidentifikasi tersangka
[Dohan menghela nafas]
[Suara memalukan Detektif Park]
(Dohan) Pertama-tama, ada tersangka.
Kita cari saja bukti kuatnya.
Bagaimana dengan Badan Forensik Nasional? Masih ada kontak?
(Detektif Shin) Mohon tunggu sebentar lagi.
Aliran darah menodai wajahku
Mereka bilang pengujian itu menyebalkan.
[Suara pengoperasian mouse]
(Penyiar berita) alias Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon, pelaku utama skema Ponzi
Di Tiongkok, tempat saya melarikan diri
Berita bahwa dia meninggal dalam kecelakaan mobil
Itu telah disampaikan
Saat tersangka meninggal
Tidak ada hak untuk menuntut dalam kasus penipuan Noh Sang-cheon.
Ini dijadwalkan akan selesai
Oleh karena itu, cara bagi korban untuk menerima kompensasi adalah...
[menghela nafas ringan]
(Dohan) Taman Detektif
- Nanti.
- (Detektif Taman) Ya
[Dohan berbisik]
[Ketuk tombolnya]
[Musik yang bermakna]
[Pintunya berdecit terbuka]
[suara rana kamera]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Suara ketukan]
(Pengantar) Pengiriman!
aku akan masuk
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[napas gemetar]
(Dohan) Kenapa dia sengaja ditangkap? Mengapa?
[bernafas lalu menghembuskannya]
Mengapa kamu membawaku ke sini?
(Byungjun) Mungkin sudah ada verifikasi di tempat...
Jika Anda ingin melakukan verifikasi di tempat
Setidaknya akui
Ruang interogasi pengap
segar dari
Aku hanya mencoba untuk ngobrol.
(Byungjun) Beri tekanan padaku di sini
Saya pikir mereka mencoba mencekik saya.
Tidak ada gunanya
Aku benar-benar tidak melakukannya
Ya, apa pun pendapat Anda tentang hal itu.
Song Young-jin, yang meninggal di sini
Dia adalah karyawan perusahaan Noh Sang-cheon.
Maksudmu kamu mengetahuinya?
Bagaimana dengan karyawannya, mereka adalah sekelompok penipu
Tuan Lee Byeong-jun
Kasus penipuan Noh Sang-cheon Ponzi
Anda adalah korbannya, bukan?
이 개새끼들
[병준의 떨리는 숨소리]
그럼 그 송영진
Panduan Pengguna
당연히 있겠죠?
Ya tapi
Saya punya motif untuk membunuh Song Young-jin
Saya pikir mereka mencoba untuk berpura-pura bahwa itu ada.
Minumlah dengan sia-sia
[Desahan Byungjun]
Lalu mengapa kamu datang ke sini hari itu?
Berapa kali Anda mengatakannya?
Saya seharusnya bertemu Song Young-jin.
bahkan tanpa muncul
Saya datang ke sini karena saya tidak dapat menghubungi Anda.
Agar terlihat seperti tersangka dengan sengaja
Anda tidak datang mengunjungi saya?
Mengapa kamu ingin bertemu Song Young-jin?
[musik gelap]
(Byungjun) Belum lama ini
Saya datang ke organisasi korban.
Lagu Youngjin
(Dohan) Jika Anda adalah kelompok korban...
Kelompok korban penipuan Noh Sang-cheon Ponzi
[Tertawa gembira]
(Dohan) Tidak, tetap saja
Apakah organisasi seperti itu ada?
Kasus Noh Sang-cheon sudah lama berlalu.
Saya tidak tahu apakah ini sudah berakhir bagi Anda.
Kepada para korban
Masih dalam proses
Apa yang Song Young-jin katakan saat dia datang menemuiku?
[menghela nafas]
- Beri aku uangnya, bajingan! eh?
- (Byungjun) Tentu saja, para korban
(Byungjun) Semua orang marah saat melihat Song Youngjin.
Tapi Song Young-jin yang menciptakan kita
Alasan saya datang tidak terduga.
[Nafas marah pria 6]
(Youngjin) Noh Sangcheon
Itu pasti hidup
Aku menangkap bajingan itu
Jumlah Kerusakan Anda
Aku akan mengembalikan semuanya padamu!
(Youngjin) Tolong percaya padaku!
(Dohan) Tidak, apakah kamu percaya itu?
[napas gemetar]
Saya merasa seperti sedang menggenggam sedotan.
Lagipula, banyak waktu telah berlalu
Karena semua orang sangat lelah
tidak
Pepatah mengatakan bahwa Noh Sang-cheon masih hidup
(Dohan) Tidak, Noh Sangcheon
Disimpulkan bahwa dia sudah meninggal.
Ada juga bukti
Saya tahu Anda tidak tahu
Noh Sang-cheon benar-benar mati
tidak ada yang berpikir
Setidaknya di antara para korban
Ya, para korban ingin mempercayai hal itu.
Hanya korban yang berpikiran seperti itu?
[Byungjun mendengus]
Kemudian tanyakan pada kondektur Anda.
Apakah Noh Sang-cheon benar-benar mati?
Apakah kondektur juga berpikir demikian?
Mengapa kondektur...
Anda adalah detektif yang bertanggung jawab atas kasus Noh Sang-cheon.
Wakil Direktur Kang Jong-hoon yang tampan itu!
Oke
(Karyawan 1) Sebentar lagi Ketua akan melakukannya
Mereka bilang akan datang langsung ke cabang kami.
Jadi berhentilah mati
Harap tunggu untuk mendengar kabar dari kami
(Wanita 3) Tidak, apa?
Mereka menyuruh saya menunggu panggilan!
[Orang-orang memprotes]
(Karyawan 2) Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Apakah Anda benar-benar berpikir kami akan mengambil uang kami?
Oh, andai saja kamu bisa bersabar.
Dividen juga akan disimpan secara normal.
Oh tentu saja bagi yang ingin membatalkan kontrak
Saya juga akan menarik pokok yang diinvestasikan...
[Mengerang kesakitan]
[suara dentingan]
(Wanita 4) Robek saja!
Anda ingin saya percaya itu?
kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi
cepat uangku
Berikan padaku secepatnya, bajingan.
(Karyawan 2) Mengapa Anda melakukan ini?
Saya menelepon polisi
[Orang-orang berisik]
(Wanita 4) Telepon aku, bajingan, telepon aku!
Banyak yang ingin aku katakan juga, sungguh!
Apa yang kamu lihat!
[Suara pintu terdengar]
[Orang-orang terdengar terkejut]
[Orang-orang bergumam]
(Wanita 5) Apa, apa itu?
[Wanita 4 terkejut]
[Pria 7 tertawa]
[Seruan kaget orang-orang]
Noh Sang-cheon!
[Nafas berat]
(Man 7) Bawakan padaku segera
(Karyawan 2) Jangan lakukan itu.
Semuanya sudah berakhir
Cepat bawa Noh Sang-cheon
(Karyawan 1) Tidak, hubungi saya!
[Orang-orang terdengar ketakutan]
Saya tidak bisa melakukannya.
Kami juga tidak dapat menghubungi Anda.
(Wanita 4) Apa maksudnya?
(Karyawan 1) Tidak, mereka tidak tahu.
Mereka bilang mereka tidak tahu di mana ketuanya.
Uangku juga!
Uang keluargaku juga
Maksudku, aku menginvestasikan segalanya.
[Kedengarannya orang putus asa]
Jadi saya
Anda tidak bisa pergi dari sini!
(Karyawan 2) Saya juga, saya juga!
Hanya ada kami berdua sebagai staf.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang tersisa?
Kami juga harus berada di sini untuk mendapatkan informasi.
Sekarang kita juga
Saya hanya ingin mati!
(Pria 8) Kenapa berkata begitu sekarang!
[Orang-orang terisak]
[Pria 7 tertawa]
[Tawa Man 7 terdengar]
Semuanya sudah berakhir
[musik berat]
(Pria 7) Semuanya sudah berakhir.
[Orang-orang terdengar bingung]
[Suara jatuh]
[Orang-orang terkejut]
[Orang-orang terus berteriak]
Oke
[Suara akhir panggilan]
[menghela nafas]
(Soram) Tadi malam di cabang Magang
Salah satu anggota membakar dirinya sendiri.
[menghela nafas ringan]
Ambil tindakan untuk mencegah artikel dipublikasikan
ya
[Meletakkan sendok]
Ya...
Karena kemauanku sangat lemah
(Sangcheon) Dunia yang keras ini
Bagaimana kamu hidup?
Saya senang saya tertinggal.
[Senyum ringan Sangcheon]
Mereka, mereka, mereka
Jangan pernah melakukan itu
Lagipula semuanya sudah berakhir
Sepertinya tidak ada orang yang mengetahui hal itu
Lagipula kamu hanya hidup sekali
tidak peduli apa yang terjadi
Saya harus bertahan sampai akhir
(Petugas 1) Ya, saya akan mengingatnya.
Tidak, ngomong-ngomong, anggota kami
Jika Anda terus mencari seperti ini
Akan sulit bagi kita untuk berdiri diam.
Apakah kamu yakin tentang hari ini?
(Youngjin) Ya, baiklah, periksa rutenya.
Saya melakukannya beberapa kali
(Sangcheon) Makan
[suara ponsel bergetar]
Ya ampun, orang tua
Apa yang kamu lakukan sepagi ini?
Ya, aku berangkat hari ini
Ya?
[musik berat]
[Suara pintu terdengar]
[Suara kekuatan]
[Guntur bergemuruh]
(Sangcheon) Ayo pergi ke Pelabuhan Daeju.
(Petugas 2) Ya? Bukankah ini bekam kering?
(Sangcheon) Berubah menjadi Pelabuhan Daeju
(Petugas 2) Ya
[suara ponsel bergetar]
[terkejut terkesiap]
[Suara penguatan Sangcheon]
[Seruan kaget Soram]
[Youngjin mengerang kesakitan]
(Sangcheon) Persetan
[Nafas berat Sangcheon]
Oh sial
Tarik kursi ke depan
sial
[Teriakan Youngjin]
[Suara penguatan Sangcheon]
[Youngjin mengerang kesakitan]
[suara pukulan]
[Youngjin terisak]
[mengerang dengan susah payah]
(Youngjin) Ketua! Ketua!
TIDAK!
Anda salah.
[Memohon] Ketua
(Sangcheon) Sial, aku kotor sekali, sial.
Aku memakainya untuk pertama kalinya hari ini, sial.
Jika aku bisa melupakannya
Apakah kamu pikir kamu akan mengambil semuanya?
(Youngjin) Saya salah.
Salah, Ketua.
persetan denganmu bajingan
(Petugas 3) Apa yang harus kami lakukan?
[Desahan Sangcheon]
[Suara ketakutan Youngjin]
(Sangcheon) Tuan...
- Buang saja, itu.
- (Youngjin) Oh, tidak!
(Youngjin) Ketua, Anda salah paham!
Ketua! Ketua!
[Pintu mobil terbuka]
(Sangcheon) Ah, Tuan.
Hari dimana aku pergi adalah hari pasar, sial.
(Youngjin) Lepaskan! Kamu bajingan!
[Suara Sangcheon yang tidak setuju]
Ketua!
- (Petugas 4) Diam!
- (Youngjin) Ketua!
(영진) 놔, 이 개새끼야!
Lepaskan, bajingan sialan!
Hei, kamu bajingan!
[Terisak] Hei, persetan, bajingan.
Tolong selamatkan aku, selamatkan aku
[Suara ketakutan Youngjin]
[Musik yang melonjak]
[Teriakan Youngjin]
[erangan menyakitkan Youngjin]
[Terdengar jeritan Youngjin]
[musik gugup]
Saya tidak lapar
(Soram) Saya pikir ada sesuatu yang salah
[tertawa]
Ayo kembali
[Klakson mobil berbunyi berulang kali]
Apa?
(Detektif 1) Tangkap dia! Hei, turunlah
- (Detektif 1) Cepat turun.
- (Detektif 2) Hei, turun.
(Detektif 2) Hei, buka pintunya.
[suara tidak setuju]
(Detektif 2) [Berdebar] Hancurkan semuanya
Ah, kamu bajingan
Hei, buka ini ya?
(Detektif 1) Buka pintunya
terbuka
- (Detektif 2) Buka dengan cepat.
- (Detektif 1) Oh, turunlah.
Hanya memecahkan jendela, ya?
[Suara Sangcheon yang tidak setuju]
(Sangcheon) 9
[Para detektif itu berisik]
- Buka, Pak.
- (Sangcheon) 4
(Sangcheon) 3
- (Sangcheon) 2
- (Detektif 2) Turun
- (Sangcheon) 1
- (Detektif 2) Buka.
(Detektif 2) Ada apa? Yang itu
Pulanglah, bajingan.
(Detektif 2) Saudara
Apa itu?
Ini Kang Jong-hoon.
(Jonghun) Ya?
Oh, tapi sekarang...
[napas gemetar]
Oke
[musik berat]
(Detektif 2) Wow?
Informasinya salah
(Detektif 2) Ya?
Informasinya salah...
Baiklah, apa yang ada di perjalanan itu?
Noh Sang-cheon sekarang masih anak-anak?
Itu benar!
Mari kita buka pintunya dan periksa wajahnya.
Hei, hei!
Ambillah
(Detektif 2) Setelah mengatakan omong kosong ini
Haruskah kita pergi saja? Ya? Mengapa?
(Sangcheon) Mmm, berisiklah, ugh.
[mendengus]
[Suara start mobil]
[suara gesekan ban]
[musik gugup]
(Detektif 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
[Suara Jonghoon yang kesulitan]
Noh Sangcheon! Tuan...
(Jonghoon) Tangkap orang itu
(Detektif 2) Oh, oh, oh, oh, oh
Hei, periksa pintu depan, pintu depan
[Nafas Jonghun yang berat]
[Suara Jonghoon yang menyemangati]
[Erangan petugas 5]
(Detektif 2) Ada apa?
[Suara Jonghoon yang menyemangati]
[Suara napas sesak dari petugas]
[suara marah]
[Suara kesal Detektif 3]
(Jonghoon) [Menendang mobilnya] Ah, Tuan!
Ah, Tuan!
Persetan kalian
Tolong katakan padaku aku tidak akan lupa
Terima kasih, aku kalah.
(Sangcheon) Kenapa kamu lapar hari ini?
Lihat apakah itu tidak masuk
(Petugas 6) Ya
[Terdengar erangan kesulitan]
[Suara kekuatan]
[Nafas berat]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara orang berbicara]
(Reuni) Eh
[Orang-orang bergumam]
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah
- (Reuni) Bagaimana hasilnya?
Saya pikir surat perintah penangkapan akan dikeluarkan.
[Seruan kaget orang-orang]
Saya kira gambarnya
Karena itu tetap sebagai bukti
(Rumah Cheongju) [Menangis] Apa yang harus aku lakukan?
[desah Yeon-Gwang]
(Nayeon) Jejak kaki di dalam kamar
Mereka bilang satu-satunya adalah milik Paman Byeongjun.
Ah, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dia pulang ke rumah dan semuanya berantakan.
Bukannya aku tidak mengatakan apa pun.
memberitahuku
Song Young-jin sudah mati
Saya akan memeriksa apakah itu nyata
[Seruan kaget orang-orang]
(Yeon-Gwang) Apa?
[desah Yeon-Gwang]
[suara sirene]
[Suara kekuatan]
[kencangkan sabuk pengaman]
(Jonghoon) Ya
Apakah ada sesuatu yang keluar?
[Desah ringan Dohan]
Apakah dia mengaku?
[Menghela napas] Belum.
(Do-han) Baiklah, yang saya bicarakan tentang Noh Sang-cheon.
Saya kira saya harus melakukan penggalian.
Mengapa?
Oh, jari-jarinya
Mereka semua menunjuk ke Noh Sang-cheon.
Saya kira itu ada hubungannya dengan Noh Sang-cheon...
(Jonghoon) Berhenti
Menyuruhku untuk menyelesaikan kasus pembunuhan
Selidiki orang mati
Saya tidak dibebaskan dari tindakan disipliner.
Apakah kamu mengerti?
(Byungjun) Anda adalah detektif yang bertanggung jawab atas kasus Noh Sangcheon.
[musik gelap]
Wakil Direktur Kang Jong-hoon yang tampan itu!
(Dohan) Jadi
Maksudku, tindakan disipliner telah dicabut.
Bukannya aku ingin melepaskannya.
Disiplin itu.
Mengapa Anda melepaskannya?
Bahkan komunitas audit pun akan menentangnya.
Itu Dohan, kamu tergila-gila padanya.
Ini kasus pembunuhan
(Jonghoon) Jadi ke tim lain
Saya tidak melewatkannya dan menjaganya.
Itu kondekturnya
Itu adalah sepotong kue yang dilemparkan ke arahku.
(Dohan) Ya, saya juga digigit.
Ah, tapi tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Saya rasa ini bukan jawaban yang tepat.
- Aku juga punya selera humor.
- (Jonghoon) Dohana
(Jonghoon) Kebiasaan menggali terlalu dalam
Ada kalanya itu tidak baik.
Sekarang sudah keterlaluan
(Dohan) Ya
Tapi kalau ada sesuatu yang perlu aku tutupi
Tolong beri tahu saya sebelumnya.
[musik gelap]
[Mengetik papan ketik]
[Efek suara gelap]
[suara dering telepon]
(Polisi 4) Ya, ini pusat pelaporan 112.
[Polisi sedang sibuk]
(Pria 9) Katakan...
[Nafas pria 9 yang gemetar]
[musik gelap]
Beli, beli, selamatkan aku
Tidak, Noh Sang-cheon
Tuhan, Tuhan, Tuhan, aku di sini untuk membunuhmu
(Polisi 4) Ya? Sekali lagi...
[Suara akhir panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
[musik gelap]
[suara sirene]
Subjudul: Ahn Hyo-mi